[Ці субтитри були згенеровані ШІ.]
[ Атмосфера гаража ]
Денер Пірес: Я сказав, якби хтось розповів мені
про цю технологію,
я б сказав:
«Штучний інтелект, щоб допомогти мені ремонтувати машини?
Забудь.»[ Музика ]Оповідач: Porsche Cup Brasil побудованийна обіцянці, щокожен гонщик змагається з однаковим автомобілем,однаковим обладнанням і однаковим сервісом.
Це повністю передає результат
у руки водія,
навички оцінюються за навичками.
Коли розрив між першим і п'ятиммісцями менше двох десятих секунди,водії тиснуть сильніше,гальмують трохи пізніше,знаходять прямішу траєкторію в повороті,переслідують кожен можливий край.
Те, як ці ризики окупляться, визначає, чи ви очолюєте, чи вилетите.
Оголошувач гонки: О, Боже мій.
[ Рев двигунів на трасі ]
Оголошувач: Вітаємо фанатів гонок на
Porsche Cup Brasil —
фінальну главу цього
історичного ювілейного сезону.
Ми в Сан-Паулу, коли учасники готуються
до виснажливої 500-кілометрової гонки на витривалість.
Двигуни запускаються, коли починається коло формації.
Ось воно, і ми починаємо.
[ Рев двигунів гоночної машини ]
Енцо Морроне: Мене звати Енцо Морроне.
Я є операційним директором Porsche Carrera Cup Brasil.
Ми проводимо дев'ять гонок на рік.
Ми змагаємося в Аргентині, Іспанії, Португалії
, і більшість наших гонок проходять у Бразилії.
Я відповідаю за все технічне обслуговування 82 машин разом зі своєю командою.
Денер Пірес: Важливість вирівнювання автомобілівполягає в тому, що ми маємоавтоспорт, який приносить багато конкуренції і, найголовніше, уникає створення демотивуючих факторів, які часто трапляються в мотоспорті,навіть у світі.
Ті, хто має більшу купівельну
спроможність або прагне зробити більші інвестиції,
мають перевагу над іншими.
Тож ми створили
формулу, яка однакова для всіх.
Енцо Морроне: Ми пропонуємо іншу платформуавтоспорту, де ми піклуємося про всі машини, які надаємо, всі механіки,інженери та команда,спонсор, лише гонщикприходить і переконається, щоу них однакове обладнання.
[ Гоночні машини мчать у поворотах ][ Скрегіт шин ][ Аварія ]Денер Пірес: Коли трапляється аварія, перше, щоспадає мені на думку:«З водієм все гаразд»,потім виникає друга думка:«Чи потрібно цій машинідві години,вісім, чи потрібно замінити шасі?
Що мені робити, щоб повернути цю
машину на правильний шлях?"
Енцо Морроне: Якщо водій розіб'ється, а
ми не встигнемо полагодити машину,
він не зможе викрити
бренд, який його спонсорує.
За ці 20 років ми вже розробили
процес, який повернув машину на трасу
після аварії за рекордний час.
Ми міняємо всю передню
частину автомобіля за дві години.
З 82 автомобілями це величезний обсяг активностей,обслуговування та інших відбувань.
І виклик —зберегти стандарт.
[ Музика ]
Бруно Барбоса: Ми завжди маємо бути максимально швидкими
і точними.
Ми не можемо
помилятися, і у нас дуже мало часу для прийняття рішень.
Тьяго Якопіні: Зазвичай вони ремонтують машину за дві години.
Вони хотіли скоротити це до однієї години.
Денер Пірес: «Штучний інтелект, щоб допомогти мені ремонтувати машини?
Забудь."
А потім Microsoft приходить сюди, дивиться на мої справи,
розуміє, де мої болючі точки
і каже: "Дивись, я можу допомогти тобі з цією болючою точкою."
Вони навчають мене використовувати цей інструмент на свою користь.
Паула Джирао: Початок цих стосунків був
багато слухання його.
Ми просто хотіли зрозуміти йогобізнес-потреби, його прагнення, і намагалися поєднати його технології всередині автомобіля танаші технології поза автомобілем.
Енцо Морроне: Залежно від аварії
у вас є сотня деталей, які потрібно
перелікувати і змінити.
Іноді витрачаєш близько 20хвилин, щоб перелічити, які деталі зламалися, щоб можна було вказати, які саме зламалися, ізамовити на вантажівку з запчастинами.
Механікам потрібні деталі швидше.
Бруно Барбоза: Ми подумали: «Вау, інструмент, який
дозволить нам зробити фото
, і цей інструмент ідентифікує пошкоджені частини.
Тож як круто було б досягти цього, взявши
наш процес і запровадивши
штучний інтелект, щоб
стати ще швидшими.»
Тьяго Якопіні: Нам потрібен потік агентів.
Нам потрібно створити спеціалізації для
кожної частини автомобіля.
Надавав моделі всі
доступні деталі, які є у Porsche
Cup, десь 2000 чи щось таке.
Ми знали, що нам потрібна компанія
Microsoft Foundry, щоб створити агенти.
Ми використали GitHub Accelerators для створення чат-ботів.
І ми однозначно використовуємо Visio Studio Code,
ми використовуємо Copilot для створення всіх
wireframes, фреймворків
і де ми будуємо Fabric
щоб використати всі дані
governance та data lineage.
Енцо Морроне: AI-рішення вже дає список
на основі того, що пошкоджено на фотографіях.
Аналітик проведе лише фінальну перевірку
і процес, який триватиме близько 20
хвилин, півгодини.
Ти можеш зробити це за п'ять хвилин.
Тьяго Якопіні: Ми дійсно інтегрували рішення з
поточним
рішенням управління складом, яке вони мають.
Щоб вони могли якнайшвидше доставити
запчастини для заміни автомобіля.
Прісцила Лахам: Ми допомагаємо Porsche
мати більш аналіз на
основі даних і рішення на основі даних.
Водночас ми
забезпечуємо пілотам кращий досвід
.
В певному
сенсі це клієнтський досвід
для інших галузей.
Якщо звернути увагу на
зміни та трансформації,
це може справді сприяти новим ідеям у
різних галузях.
Бруно Барбоза: Перевага швидшого процесу разом із штучним інтелектом, на моюдумку, полягає у швидкості завантаження інформації.
Швидкість, з якою ми зможемо зменшити
кількість кроків, які ми робили.
Енцо Морроне: Мені дуже приємно надаватиможливість нашій командікоманді працювати з найсучаснішим інструментом з дійсно хорошими компаніями>><<Microsoft, як Kumulus.
Досвід, який це нам дає, не має ціни.
Денер Пірес: Цей проєкт, який
впроваджує більше
технологій у ремонт автомобілів,
особливо при аварії,
вже чітко показав
переваги, які він принесе.
Тому що ми зможемо детальніше виміряти
все, що було скомпрометовано під час аварії,
будь-що, що могло спричинити тріщину в
аварії і може незабаром з'явитися на трасі.
Сьогодні команда здатна виконувати свої результати, хоча
має обмеження щодо часу, якості
та можливості помилок.
Якщо я зменшу це, моя команда
зробить набагато більше.
[ Музика триває ]
[ Двигуни ревуть ]